[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Guten Morgen, Baby!
Wer ist dein „Baby“?
Warum lachst du?
Hören Sie auf den Kosenamen, den Sie rufen.
Es ist seltsam.
Nun, die Leute müssen ihren Partner mit einem Kosenamen ansprechen .
Es sei denn...
willst du mich anders nennen?
Pookie,
Honigbiene,
buuh,
Schatz,
Kleine,
oder Biggie?
Alles was du willst, Baby.
Nichts davon.
Können wir einfach keine Kosenamen verwenden?
Nun, ich möchte einfach
einen besonderen Namen, mit dem ich Sie ansprechen kann.
Hm...
Ein besonderer Name?
Eigentlich...
Ich mag es, wenn du mich bei meinem Namen nennst.
Aber ist das nicht zu einfach?
Bitte drucken?
Ich möchte hören, wie du meinen Namen sagst.
Bußgeld.
Guten Morgen, Rey.
Von nun an
nennen wir uns gegenseitig bei unseren Namen.
Das ist gut.
Print und Rey.
Das reicht, Print.
Mach dich fertig.
Jetzt!
Es besteht kein Grund zur Eile.
Es ist Wochenende.
Ich möchte dich den ganzen Tag umarmen, Rey!
Aber Drucken,
Ich möchte nicht den ganzen Tag Ihr Magenknurren hören .
Geh duschen!
Wirst du die Schüsseln schnappen?
Lass mich helfen.
Warum hast du mich
dieses Mal nicht bei meinem Namen genannt?
Das ist distanziert.
Oh...
Also...
Ich bin noch nicht ganz daran gewöhnt.
König,
kann ich dein Telefon haben?
Warum brauchen Sie es?
Einfach etwas, was die Leute
mit jemand Besonderem machen.
Hier.
[Rey]
Miau!
Hier.
Und...
wo ist deins, Print?
[Drucken]
Miau!
Hier.
Ich brenne.
Vielleicht brauche ich einfach etwas Zeit.
Das riecht himmlisch!
Großer Bissen!
Du machst ein Chaos!
Was machst du ...
Yo! Wo ist mein Ding...
Oh! Gefunden!
Was habt ihr vor, Leute?
Reisbrei essen ...
Okay.
Nichts! Ich bin nur...
Ich komme vorbei, um Rey die Produkte
zum Testen zu geben.
Aber...
Machen Sie einfach alles fertig, was Sie gerade tun,
bevor Sie arbeiten.
Hoppla!
Ich wurde gerade vom Mutterschiff gerufen!
Ich werde einfach gehen.
Ja, ich gehe besser.
Denken Sie...
wir sollten Fon und Mai
von uns erzählen?
Sollten wir auf den richtigen Moment warten?
Was ist mit heute
wenn wir beide frei sind,
gibt es etwas Besonderes, das
du mit mir machen möchtest, Rey?
Sehen!
Ich glaube, dieses Kleid
wird dir gut stehen, Rey.
Es steht dir!
Es fühlt sich an, als würden Sie
sich selbst ein Outfit aussuchen.
Was denkst du darüber?
Dann werde ich es anprobieren.
Ich komme mit!
Dreh dich in die andere Richtung!
Warum machst du so viele Fotos?
Nein, ich mache Fotos von mir!
Hey, wirst du sie löschen, Rey?
NEIN,
Bin ich nicht.
Warum sollte man ein Foto alleine machen,
wenn man eine Freundin hat?
Hey,
es ist in Ordnung.
Mir ist nicht kalt, Print.
- Behalte es an.
- Nein, Rey, nimm du es.
Nein, behalte es.
- Du nimmst es.
- Du behältst es.
Lass es uns beide tragen.
Mir ist tatsächlich ein bisschen kalt.
Mai,
was machst du hier ganz allein?
Sind das nicht …
Print und Rey?
Ich dachte, sie hätten
heute keinen gemeinsamen Termin.
Das haben sie nicht.
Also,
vielleicht haben sie einfach nur rumgehangen.
"Abhängen"?
Seit wann sind sie sich so nahe gekommen?
Also,
nachdem die Leute zusammengearbeitet haben,
es ist normal
, dass sie sich näher kommen, nicht wahr?
Ich denke, das ist besser so,
es sei denn, Sie möchten, dass sie kämpfen.
NEIN.
[Rey]
Hey, was machst du?
Mai, es ist Wochenende.
Geben Sie ihnen einfach eine Pause
, damit sie tun können, was sie wollen.
Sie müssen sie nicht überprüfen.
Also...
Sagen wir einfach
du wirst heute Abend mit mir trinken.
Auch wenn ich nicht einer deiner Liebhaber bin,
Ich schätze, es macht dir nichts aus,
mit mir als Freund zu trinken,
Tust du?
Leute, die mit mir etwas trinken
nennen mich normalerweise nicht
Freund.
Verzeihung,
kann ich noch ein Glas haben?
Es ist genau so, als würden wir vor dem Sicherheitsbeamten davonlaufen .
Es ist genau wie
damals, als wir versucht haben, zurückzuschalten.
Erinnerst du dich daran?
Mm,
anscheinend hat nichts funktioniert.
Vielleicht sind wir nicht nah genug herangekommen.
Also,
sollen wir es noch einmal versuchen?
Sollen wir versuchen, noch näher heranzukommen?
Mm.
Lass uns abwechseln.
Es gibt noch eine weitere Methode, die Sie ausprobieren können.
Willst du es ausprobieren?
[Bist du bereit
für die Wiedervereinigung von Mond und Stern?]
- König!
- Hm?
Ist das nicht verdächtig, Print?
Wo ist das letzte Bild hin?
Äh... ähm...
Beim Drucken ist es abgerissen.
Vielleicht ...
braucht die Maschine ein wenig Pflege?
Okay, lass mich das sehen.
„Sind Sie bereit …
damit sich Mond und Stern wieder vereinen?“
Der Link zum Herunterladen der Fotos...
ist tatsächlich ein Standort auf Google Maps?
Mm.
Ja, aber...
Es wurde kein Standort gefunden.
Was?
Dies ist zu 100 % ein Hinweis
der mysteriösen Person.
Aber wenn es für uns wirklich Zeit ist,
umzukehren,
warum hat sie uns
den Standort nicht mitgeteilt?
Vielleicht ist es noch nicht an der Zeit,
dass sich Mond und Stern wieder vereinen.
Wie?
Vielleicht ist es das: Planetenparade,
der Tag, an dem sich Mond und Sterne
im Sonnensystem ausrichten.
Und diese Paradesache,
wann wird es passieren?
Nächste Woche.
Hä?!
Wenn wir erfolgreich zurückgeschaltet haben,
was würden Sie als Erstes tun?
Hm...
Ich wiege mich!
Diese Sache mit dem ganzen Körperwechsel
ist ziemlich nett.
Wenn dies nie passiert wäre,
wir hätten uns nicht verstanden.
Hm...
Print, kann ich dich etwas fragen?
Wann hast du aufgehört, mich zu hassen?
Hey,
denkst du immer noch, ich hätte dich gehasst, Rey?
Hör zu, Rey,
Ich habe dich nie, nie gehasst.
Du hast mich nicht gehasst,
aber du mochtest mich nicht, nicht wahr?
Wenn ich ganz ehrlich bin,
es gab Zeiten.
Was ist mit dir, Rey?
Wann hast du aufgehört, mich zu hassen?
Ich habe keine Ahnung.
Als nächstes wusste ich, dass
diese Gefühle verschwunden waren.
Vielleicht, was ich für dich empfand
war von Anfang an kein Hass.
Es könnte besser heißen
"Neid."
Was?
Jemand wie du
war neidisch auf mich?
Mm, da du...
immer so schlau
und von allen geliebt.
Was auch immer du tust
scheint so natürlich.
Außerdem
ist alles an dir einfach hübscher:
deine Augenbrauen,
deine Augen,
deine Nase,
und deine Lippen.
Vielleicht...
Sie haben sich einfach nicht die Zeit genommen
, auf sich selbst zu schauen.
Warum gehst du nicht...
schau dir dein Gesicht genau an
und die Schönheit darunter sehen?
Damals,
Ich hasste den Leberfleck unter meinen Augen.
Aber auf den zweiten Blick,
es ist ziemlich einzigartig.
Ich werde jetzt neidisch
auf mich selbst
dafür, dass ich eine Freundin wie dich habe.
Äh...
sollen wir warten
, bis wir wieder umgeschaltet haben?
Das sollten wir.
Es fühlt sich ein bisschen komisch an.
Aber ab heute ...
können wir kuscheln, Rey?
In nur einer Woche werden wir wieder
zu unserem normalen Selbst zurückkehren.
Wenn die Zeit gekommen ist ...
Ich werde dich wirklich umarmen können.
Mm.
Dann, für den Rest dieser Woche,
Ich überlasse es dir
, mein Leben in vollen Zügen zu leben
als Abschied.
Kommen.
Lass mich nicht fallen!
Ich war
noch nie bei einem so ernsten Vorsprechen!
Ich bin total aufgeregt!
Dieser Film ist ein großes Projekt für Thay.
Der Regisseur selbst wollte
mit Rey zusammenarbeiten.
Wir haben den Zeitplan erst vor Kurzem
geklärt.
Geben Sie Ihr Bestes.
Ich möchte nicht, dass Rey
diese Gelegenheit verpasst.
Hallo, Rey.
Hallo, Nicha!
Hallo.
Was für eine Ehre,
Sie persönlich kennenzulernen.
Ich liebe Ihre Leistung in
„Sunrise at Chaophraya“.
Können Sie mit dem Drama mithalten, in dem ich mitgespielt habe?
Wow, meine Mama und ich sind deine großen Fans!
Wir beobachten Ihre gemeinsame Arbeit immer!
Rey, bist du bereit?
Sie können sich einen Moment Zeit nehmen, um sich zu konzentrieren.
Finden Sie, dass es ein wenig daneben ist?
Ja, das tue ich irgendwie.
aber ich weiß nicht genau warum.
Ich finde, der Soundtrack passt nicht richtig.
Es passt nicht
zur Stimmung des Videos.
Ja!
Aber ... wie können wir das lösen?
Wir müssen dies heute Abend an den Kunden senden .
Hm...
Gibt es noch mehr Filmmaterial?
Könnten Sie es mir schicken?
Vielleicht finde ich es heraus.
Okay. Ich schicke es jetzt.
Sie können Videos bearbeiten?
Ich tue.
Wenn ich in den Urlaub fahre,
mache ich gerne Videos
und bearbeiten Sie sie.
Wie kommt es, dass Sie
vor und hinter der Kamera so gut sind?!
Mädchen, behalte deine Talente nicht
für dich!
Rechts...
Ich habe noch 2–3 weitere Produkte
, die Print überprüfen muss …
Möchten Sie mir
bei der Ideenfindung für den Pitch helfen?
Sicherlich!
Ich würde es gerne versuchen.
Okay, dann versuchen wir es!
- Begnügen wir uns zunächst mit diesem.
- Mm!
In Ordnung.
Boah!
Ist das Ihr letztes Abendmahl oder was?
Es tut mir leid, Print.
Ich war so in die Arbeit vertieft
dass ich vergessen habe zu essen,
also hole ich das jetzt nach.
Waren Sie den ganzen Tag beschäftigt?
NEIN,
aber ich muss mich an der Bearbeitung versuchen
und auf neue Ideen kommen...
Letzteres hat wirklich Spaß gemacht!
Ich weiß, es wird wunderbar!
Wie war das Vorsprechen heute, Print?
Du wirst von der Couch springen
wenn Sie wissen,
mit wem Sie zusammenarbeiten werden!
Wer ist es?
WHO?
Nische!
- Ohh!
Auch das Drehbuch ist erstklassig,
und der Charakter ist
sehr gut entwickelt.
Ich habe nur ein paar Seiten gelesen,
und ich bin bereits in sie verliebt!
- Das bist du?
- Wahnsinnig!
Mm...
Ich bin ein bisschen traurig, weißt du?
Wir sind erst seit ein paar Tagen zusammen
und jetzt verliebst du dich in jemand anderen.
Das habe ich nicht gemeint!
Nur ein Scherz!
Wirklich?
Mm.
Dann bekommen Sie Folgendes!
Hey!
Hör auf damit.
Stoppen.
Schneide es ab.
Wenn wir morgen wieder wechseln,
dafür wirst du bezahlen.
Ich gebe auf.
Danke, Rey.
Nach all der Zeit, die du in meinem Körper verbracht hast,
du bist wirklich die bessere Version von mir.
Vielen Dank auch, Print.
Mm!
Kann ich ...
ein paar Krabbenstäbchen haben?
Natürlich!
Sie können sie alle haben.
Dieses oder jenes?
Verzeihung,
werden wir jemals eine Blume bekommen
wenn Sie nur lächeln?
Nun, für einen so besonderen Anlass muss ich mein Bestes geben .
Also...
Ich schätze,
ich werde der einzige sein, der als Single stirbt.
Was?
Was haben Sie herausgefunden?
Mädchen!
Was habe ich nicht herausgefunden?
Ich weiß
schon seit einiger Zeit von dir und Rey.
Wie?!
Ist dir überhaupt klar,
es steht auf eurer Stirn geschrieben
dass ihr euch mögt?!
Du hast die Chance genutzt, mich zu veräppeln, was?
Warte, bis du an der Reihe bist!
Denn wenn du dich jemals mit dieser Dame versöhnst ,
Ich werde dich auf jeden Fall rösten!
Ich bin die Art von Person
, die vorankommt,
nicht im Kreis.
Mal sehen, zu wem Sie weiterziehen.
Holen Sie sich die Blumen
und erledigen Sie Ihre Sachen!
Wanmai und „deine Rey“ …
warten.
Das Mädchen beißt die Hand,
die sie füttert.
Verzeihung,
aber ich glaube, ich werde jede Menge Blumen brauchen.
Liefert ihr?
[Wir sehen uns dort]
Hallo, Thay.
Alles klar, Sir.
Warum bist du so glücklich?
Ich sage es dir nicht.
Also verheimlichen Sie
mir jetzt etwas, Print?
Es ist keine Überraschung,
wenn Sie es wissen!
Ja, ja.
In Ordnung.
Auf Wiedersehen.
König,
der Kunde hat gerade angerufen
und Ihre Ideen genehmigt.
Bedeutet das, dass sie es bestätigt haben?
Ja! Gute Arbeit!
Danke, Thay.
Natürlich.
Drucken,
Print, das Projekt, für das Sie vorgesprochen haben ...
Du hast die Rolle bekommen.
Boah!
Ernsthaft?
Werde ich Teil des Films sein?
Mm.
"König"
wird Teil des Films sein.
Dann...
Drucken, Sie übernehmen
die Ideen, die Rey hatte.
Okay?
Ist das wirklich der richtige Ort, Mai?
Das fühlt sich eher unheimlich als magisch an …
Die mysteriöse Person ...
In Ordnung...
Folgen Sie meinem Beispiel.
Verschwenden Sie keine weitere Zeit.
Setzen Sie sich.
Kommen.
Hey,
möchten Sie auch mit ihnen tauschen?
Gehen Sie an die Seite und warten Sie.
Ihr zwei...
Händchen halten,
und einander in die Augen schauen.
So.
Denken Sie an Ihren tiefsten Wunsch ...
Denken Sie an das Leben, in das Sie zurückkehren möchten.
Seelenverwandte,
Kehre dorthin zurück, wo du hingehörst.
Ich bin ich,
du bist du.
Ich lasse mich in einem schönen Whirlpool entspannen ...
Hübsche Kleidung tragen ...
Bitte willkommen, Rey!
Du bist du.
Es ist ein tolles Gefühl, gutes Essen zu genießen,
während wir den Körper tauschen.
Letzteres hat wirklich Spaß gemacht!
Ich weiß einfach,
dass es wunderbar werden wird!
Schnitt! Das war großartig.
Warum...
bist du immer noch sie und sie ist immer noch du?
Wie meinst du das?
Es ist noch nicht Zeit
für den Mond und die Sterne, sich zu verschieben,
da sie sich noch kennenlernen müssen .
Verzeihung,
Ich weiß nicht, warum du das alles tust,
aber wir haben keine Zeit
für deine dummen Spielchen!
Wechseln Sie sie sofort zurück!
Wann immer Sie die Antworten finden,
nach denen Ihr Herz sich sehnt,
die Zeit für den Mond und den Stern wird kommen ...
nach Hause zurückzukehren.
Es tut mir wirklich leid, Print.
Ich habe während des Rituals an etwas anderes gedacht .
Es war nicht nur du, Rey.
Ich auch ...
Es tut mir leid, Rey.
Es wird alles gut.
Die mysteriöse Person versicherte uns
dass, wenn wir
die Antworten auf unsere Herzen finden,
das Ritual wird ein Erfolg.
Aber...
was wäre, wenn wir keines finden könnten?
Dann stecken wir
im Körper des anderen fest …
für immer.
Welche verdammten Antworten brauchen sie?
Sie haben sich bereits gefunden!
Ich glaube nicht, dass es daran liegt, dass sie
zusammen sind.
Sie wussten davon,
haben aber nichts gesagt?
Wie ist das überhaupt möglich?
Es gibt keinen Grund zur Sorge,
denn was die beiden fühlen,
ist nur auf Intimität zurückzuführen,
keine wahre Liebe.
Ich glaube, Sie blicken
zu sehr auf ihre Liebe herab.
Wenn wir einen Weg finden,
ihnen zu helfen, in ihre Körper zurückzukehren,
und sie können ihr Leben leben,
sie werden diese Dinge vergessen.
„Vergiss diese Dinge“,
sagten Sie?
Ist das auch...
was dachten Sie damals über uns?
Rey, warte!
Boah...
Alles geht schief!
Ich dachte, das Ritual
würde ein Erfolg werden.
Wenn wir bis dahin wieder umgestiegen wären ...
Es wäre romantisch gewesen.
Also bat ich Frank
, mir bei der Überraschung zu helfen.
Aber...
auch wenn es nicht so lief wie geplant...
Es ist immer noch unser 10-tägiges Jubiläum.
Danke schön.
Folgen Sie mir!
Oben gibt es noch mehr!
Und warum haben Sie sich für rosa Rosen entschieden?
Möchten Sie eine ehrliche Antwort?
Ich wusste einfach nicht,
was Ihre Lieblingsblume ist.
Also bist du mit ... gegangen.
deine Lieblingsblume?
Aber rosa Rosen haben eine wirklich große Bedeutung!
Es bedeutet...
eine Liebe, die es verdient, geschätzt zu werden.
So empfinde ich für dich.
Ich möchte dich wertschätzen ...
und möchte nie wieder, dass du traurig bist.
Oder auch wenn Sie sich einmal niedergeschlagen fühlen,
Ich möchte derjenige an deiner Seite sein.
Mm.
Könntest du mich lieben,
auch wenn du die Tatsache übersiehst
dass dies dein Körper ist?
Ich kann nur sagen,
Ich stehe so auf dich
Das...
Ich sehe nicht nur mich selbst.
Ich sehe dich, Rey.
Wen siehst du in diesem Spiegel, Rey?